# Таблица Петрова от МВ

Красным цветом выделены неправильные глаголы.

По нажатию на кнопку глагол заменяется другим случайным глаголом, и автоматически подставляется в нужные места таблицы в корректной форме.
Глаголы берутся из списка. В нём 100 глаголов. Почти все они - самые популярные в английском языке.

По нажатию на глагол появляется всплывающее окошко с его переводом. Для закрытия всплывающего окошка нажмите на крестик в углу окошка, или на заливку вокруг него.


## Таблица Петрова

Дмитрий Петров - выдающийся лингвист. Ещё до популярности youtube разработал много курсов по типу "N-й язык за 16 часов". В формате телевизионного шоу, на телеканале "Культура". В курсе "Английский язык за 16 часов" он сделал таблицу.

Когда я смотрел этот курс, я открыл таблицу. 'Хочу такую же, но чтобы глаголы менялись по нажатию кнопки. И чтобы выделялись красным цветом неправильные. И чтобы по клику на слово появлялся его перевод'. На тот момент, поиск в Google не дал релевантного результата. Я учился делать сайты и подумал, почему бы не сделать такую таблицу самому? И я сделал это.

Таблица, в моей реализации, не делает никаких внешних запросов и не требует взаимодействия с сторонними сервисами. Она полностью функциональна в виде простого сайта. Вы можете, буквально, сохранить сайт в папке у себя на компьютере, уехать в деревню, где нет интернета, и каждый день открывать полностью функциональную таблицу offline.

Таблица Петрова даёт хорошее понимание структуры речи в английском языке. Конечно же, на более продвинутом уровне вы узнаете больше слов и регулярных выражений.

Возможно, какие-то из предложений, которые сформирует моя реализация таблицы, было бы правильнее сказать иначе. Практикуйтесь. Повышайте свой уровень владения английским языком. Если вы найдёте здесь такого рода ошибку, у меня для вас хорошая новость,- ваш английский хорош. Очень хорош. Продолжайте! :)







#### Лицензия GPL v3

О лицензии: https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html

**Основы GPL**

Никто не должен быть ограничен программами, которыми пользуется. Есть четыре свободы, которые должны быть у каждого пользователя:

- свобода применять программу в любых целях,

- свобода дорабатывать программу под свои нужды,

- свобода обмениваться программой со своими друзьями и соседями,

- свобода обмениваться изменениями, которые вы внесли.

Сама таблица Петрова не является тайной. Она свободно распространяется. Я создал её интерактивную версию. И являюсь автором кода. По выбранной мной лицензии, Вы можете использовать программу(код), дорабатывать, делиться ей и своими изменениями в ней. Но вы не можете, например, сделать копию, скрыть исходный код и продавать результат. Это будет прямое нарушение лицензии.

В качестве дополнения к лицензии GPL v3, как автор кода, хочу добавить ещё один пункт. Если Вы - тот самый Дмитрий Петров, который придумал и составил эту таблицу(автор этой таблицы), вы можете использовать код, как хотите. На здоровье. Да что уж там, я был бы очень польщён, если бы тот самый Дмитрий Петров всем этим заинтересовался. Если же вы - не он, это исключение из лицензии, а, вернее, дополнение к ней, для вас не действует.